\tNinjaKeyboard - клавиатурный тренажер\n

Пользователю предоставляется строка, ввод которой он должен выполнить за произвольное время.\n
Далее, пользователю выводится статистика по введенной строке. Критерии анализа написаны в ТЗ далее.\n

Цель - получить информацию о том, насколько развит набор скорости на клавиатуре у пользователя по некоторым характеристикам.\n

Анализ включает в себя:\n
\t1 - Скорость набора (Количество символов/слов в секунду)\n
\t2 - Сравнения скорости набора пользователя с общественной статистикой скорости набора на клавиатуре\n
\t3 - Количество ошибок, допущенных пользователем\n
\t4 - Указание на ошибки, допущенные пользователем\n

Пользователь также может выбрать язык, на котором будет производиться ввод
Доступно 2 языка:
  1 - Русский
  2 - Английский (English)

Пользователю предоставляется на выбор 3 уровня сложности представленной строки.
Уровни:
  1 - Легкий (Включает в себя только слова из повседневного употребления/набора на клавиатуре)
  2 - Средний (Включает в себя уровень сложности <Легкий>, а так же специальные слова, редко употребляемые в повседневной речи/наборе на клавиатуре, числа)
  3 - Сложный (Включает в себя уровень сложности <Сложный>, а так же специальную научную литературу, символы)

После отработки программы, пользователю будет предложено воспользоваться программой снова.

Формат входных данных
-для выбора языка и уровня сложности пользователь вводит соответствующую цифру. В ИК будут выделены переменные типа int для хранения результата.
-для ввода строки пользователю будет предоставлено вводить произвольные символы клавиатуры. В ИК данные будут храниться в массиве стипа char (*char).

Строки, которые будут предоставляться пользователю для ввода будут храниться в файле, формата '.txt' в представленном ниже виде. Первые 150 строк файла будут выделены для русского языка. Следующие - для английского. Каждые 150 строк в свою очередь соответственно делятся по 50 строк по уровню сложности.
  Возможное содержание файла data.txt
//Строки 1-150
Я не получу хорошую оценку по предмету в университете.
...
//Строки 150-300
I won't get nice mark in subject at the university.

В случае, если пользователь ввел строку верно, то далее будет представлен ее анализ.
В случае, если пользователь ввел строку неверно, будет выведена ошибка и информация о ней (где именно пользователь допустил ошибку).

Детали реализации
-Программа будет использовать функцию fgets() для записи ввода строки пользователем. Так как стандартная функция scanf() считывает строку по первого символа разделителя, что совершенно не подходит для данной реализации.
-Для вывода ошибок и информации о них будет использоваться красный цвет.
-Для проверки на корректность введенной пользователем строки будет использоваться отдельная функция.

Функция будет принимать в себя строку, которую ввёл пользователь, и номер строки в базе данных, которую необходимо было вводить. 
Обработка будет происходить с помощью функции strcmp().

Пример использования программы
~$ ./keyboardninja
 _   __           _                         _ _   _ _       _       
| | / /          | |                       | | \ | (_)     (_)      
| |/ /  ___ _   _| |__   ___   __ _ _ __ __| |  \| |_ _ __  _  __ _ 
|    \ / _ \ | | | '_ \ / _ \ / _` | '__/ _` | . ` | | '_ \| |/ _` |
| |\  \  __/ |_| | |_) | (_) | (_| | | | (_| | |\  | | | | | | (_| |
\_| \_/\___|\__, |_.__/ \___/ \__,_|_|  \__,_\_| \_/_|_| |_| |\__,_|
             __/ |                                        _/ |      
            |___/                                        |__/ 
            ****************************************
           *  Вас приветствует программа KeyboardNinja! *
            ****************************************
       ***Введите цифру соответственно выбранному Вами языка***
       1 - Русский язык (Russian)
       2 - Английский язык (English)
: 1
       ***Введите желаемый уровень сложности соответственно цифре***
       1 - Легкий
       2 - Средний
       3 - Сложный
: 2
       Отличный выбор! Через некоторое время Вам будет представлена строка,
       которую необходимо вводить, как только увидите ее на экране, немедлннно приступайте!
3
2
1

Я не получу хорошую оценку по предмету в университете.

: Я не получу хорошую оценку по предмету в университете.

              ***WOW Вы ввели строку без ошибок!***
Скорость Вашего набора на клавиатуре составляет примерно 120 слов в минуту
          В среднем, это выше чем у 42% населения планеты

              ***Воспользоваться программой еще раз?***
              1 - ДА
              2 - НЕТ
: 2
До свидания!

~$
